Avec Redacted, il est rapide et facile de censurer une partie d'une image. Cachez des details sensibles en cliquant et en faisant glisser. Vous pouvez expurger une image de trois façons différentes:

• pixéliser
• brouiller
• caviarder

Importez une image dans Redacted ou copiez-collez l'image pour commencer. Lorsque vous avez terminé, vous pouvez la partager sur Facebook ou Twitter, ou simplement la sauvegarder sur votre ordinateur.

À noter : Redacted ne supporte pas encore les fichiers au format PDF.

