Redacted te ajută rapid și ușor să cenzurezi părți ale unei imagini. Ascundeți detaliile delicate ale unei imagini prin simpla apăsare și tragere. Puteți cenzura o imagine în trei moduri diferite:

• Pixelare
• Blurare
• Bară neagră

Importați rapid o imagine în Redacted sau pur și simplu lipiți imaginea pentru a o cenzura. Când ați terminat, trimiteți-o pe Facebook, Twitter și multe altele din meniul de partajare al macOS sau pur și simplu copiați imaginea din Redacted.

Notă: Redacted încă nu acceptă PDF-uri.