Redacted torna censurar parte de uma imagem simples e rápido. Esconde detalhes sensíveis e privados de uma imagem apenas com um clique e deslize.
Podes censurar uma imagem em três maneiras diferentes:

• Pixalizando
• Desfocando
• Barras pretas

Rapidamente arrasta uma imagem para Redacted, ou "copy paste" para começares. Quando estiveres despachado partilha no Facebook, Twitter, outros serviços com o menu de partilha do iOS, ou simplesmente copia a imagem no Redacted.

PS: Redacted ainda não suporta PDFs. Ainda.
